---
title: "Termos de Serviço"
subtitle: ""
# meta description
description: "Termos de Serviço do aplicativo de finanças pessoais Pleke"
draft: false
---



Última modificação: 14 de janeiro de 2021

Pleke (“Pleke”, “nós”, “nosso” ou “licenciante”) fornece ferramentas de gerenciamento de finanças pessoais para usuários em todo o mundo. Leia nossos Termos de Serviço para entender o que está acontecendo com o uso do Pleke. Você concorda com nossos Termos de Serviço (“Termos”) ao usar nossos aplicativos, serviços, recursos, software ou site (juntos, “Serviços”). Você concorda com nosso Contrato de Licença de Usuário Final de Aplicativo Móvel (“EULA”) incluído na seção de instalação, acesso ou uso de nossos aplicativos.

## Sobre nossos Serviços

**Idade**. Você deve ter pelo menos 13 anos de idade para usar nossos Serviços (ou a idade necessária em seu país para que você seja autorizado a usar nossos Serviços sem a aprovação dos pais). Além de ter a idade mínima exigida para usar nossos Serviços de acordo com a legislação aplicável, se você não tiver idade suficiente para ter autoridade para concordar com nossos Termos em seu país, seu pai ou responsável deve concordar com nossos Termos em seu nome.

**Dispositivos e Software**. Você deve fornecer determinados dispositivos, software e conexões de dados para usar nossos Serviços, que de outra forma não fornecemos. Enquanto você usar nossos Serviços, você concorda em baixar e instalar atualizações em nossos Serviços, inclusive automaticamente.

**Taxas e Impostos**. Você é responsável por todo plano de dados da operadora e outras taxas e impostos associados ao uso de nossos Serviços. Podemos cobrar por nossos serviços, incluindo os impostos aplicáveis. Podemos recusar ou cancelar pedidos. Não oferecemos reembolso por nossos Serviços, exceto conforme exigido por lei.

## Política de Privacidade e Dados do Usuário

O Pleke se preocupa com sua privacidade. A [Política de Privacidade](/br/privacidade) do Pleke descreve nossas práticas de informação, incluindo os tipos de informação que recebemos e coletamos de você e como usamos e compartilhamos essas informações. Você concorda com nossas práticas de dados, incluindo a coleta, uso, processamento e compartilhamento de suas informações conforme descrito em nossa [Política de Privacidade](//br/privacidade), bem como a transferência e processamento de suas informações para os Estados Unidos e outros países globalmente onde temos ou usamos instalações, provedores de serviços ou parceiros, independentemente de onde você usa nossos Serviços. Você reconhece que as leis, regulamentos e padrões do país em que suas informações são armazenadas ou processadas podem ser diferentes daqueles de seu próprio país.

## Uso Aceitável de Nossos Serviços

**Nossos Termos e Políticas**. Você deve usar nossos Serviços de acordo com nossos Termos e políticas publicadas. Se desativarmos sua conta por violação de nossos Termos, você não criará outra conta sem nossa permissão.

**Uso Legal e Aceitável**. Você deve acessar e usar nossos Serviços apenas para fins legais, autorizados e aceitáveis. Você não usará (ou ajudará outros a usar) nossos Serviços de maneiras que: violem, se apropriem indevidamente ou infrinjam os direitos da Pleke, de nossos usuários ou de outros, incluindo privacidade, publicidade, propriedade intelectual ou outros direitos de propriedade.

**Danos ao Pleke ou aos Nossos Usuários**. Você não deve (ou ajudar outros a) acessar, usar, copiar, adaptar, modificar, preparar trabalhos derivados com base em, distribuir, licenciar, sublicenciar, transferir, exibir, executar ou explorar nossos Serviços de maneiras inadmissíveis ou não autorizadas, ou de formas que sobrecarregam, prejudicam ou prejudicam nossos serviços, sistemas, nossos usuários ou outros, incluindo que você não deve diretamente ou por meios automatizados: (a) fazer engenharia reversa, alterar, modificar, criar trabalhos derivados, descompilar ou extrair código de nossos serviços; (b) enviar, armazenar ou transmitir vírus ou outro código de computador prejudicial por meio de nossos Serviços; (c) obter ou tentar obter acesso não autorizado aos nossos Serviços ou sistemas; (d) interferir ou interromper a integridade ou o desempenho de nossos Serviços; (e) criar contas para nossos Serviços por meios não autorizados ou automatizados; (f) coletar informações de ou sobre nossos usuários de qualquer maneira inadmissível ou não autorizada; (g) vender, revender, alugar ou cobrar por nossos Serviços; ou (h) distribuir ou disponibilizar nossos Serviços em uma rede onde possam ser usados ​​por vários dispositivos ao mesmo tempo.

**Mantendo sua Conta Segura**. Você é responsável por manter seu dispositivo e sua conta Pleke seguros e protegidos e deve nos notificar imediatamente sobre qualquer uso não autorizado ou violação de segurança de sua conta ou de nossos Serviços.

## Licenças

**Seus direitos**. O Pleke não reivindica a propriedade das informações que você envia para sua conta Pleke ou por meio de nossos Serviços. Você deve ter os direitos necessários sobre as informações que enviar para sua conta Pleke ou por meio de nossos Serviços e o direito de conceder os direitos e licenças em nossos Termos.

**Direitos de Pleke**. Somos proprietários de todos os direitos autorais, marcas registradas, domínios, logotipos, imagem comercial, segredos comerciais, patentes e outros direitos de propriedade intelectual associados aos nossos Serviços. Você não pode usar nossos direitos autorais, marcas registradas, domínios, logotipos, imagem comercial, patentes e outros direitos de propriedade intelectual, a menos que tenha nossa permissão expressa.

**Sua Licença para Pleke**. Para operar e fornecer nossos Serviços, você concede à Pleke uma licença mundial, não exclusiva, livre de royalties, sublicenciável e transferível para usar, reproduzir, distribuir, criar trabalhos derivados, exibir e executar as informações (incluindo o conteúdo ) que você carrega, envia, armazena, envia ou recebe em ou por meio de nossos Serviços. Os direitos que você concede nesta licença são para o propósito limitado de operar e fornecer nossos Serviços (por exemplo, nos permitir sincronizar dados entre vários dispositivos, restaurar dados em um novo dispositivo e, de outra forma, conforme descrito em nossa Política de Privacidade).

**Licença de Pleke para Você**. Nós concedemos a você uma licença limitada, revogável, não exclusiva, não sublicenciável e intransferível para usar nossos Serviços, sujeita a e de acordo com nossos Termos. Esta licença tem o único propósito de permitir que você use nossos Serviços, da maneira permitida por nossos Termos. Nenhuma licença ou direito é concedido a você por implicação ou de outra forma, exceto para as licenças e direitos expressamente concedidos a você.

## Isenção de Responsabilidade

VOCÊ USA NOSSOS SERVIÇOS POR SEU PRÓPRIO RISCO E SUJEITO ÀS SEGUINTES ISENÇÕES. ESTAMOS FORNECENDO NOSSOS SERVIÇOS "COMO ESTÃO" SEM NENHUMA GARANTIA EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, MAS NÃO SE LIMITANDO A, GARANTIAS DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UM DETERMINADO FIM, TÍTULO, NÃO VIOLAÇÃO E LIBERDADE DE COMPUTADOR CÓDIGO. NÃO GARANTIMOS QUE QUALQUER INFORMAÇÃO FORNECIDA POR NÓS É PRECISA, COMPLETA OU ÚTIL, QUE NOSSOS SERVIÇOS SERÃO OPERACIONAIS, LIVRES DE ERROS, SEGUROS OU SEGUROS, OU QUE NOSSOS SERVIÇOS FUNCIONARÃO SEM INTERRUPÇÕES, ATRASOS OU IMPERFEIÇÕES. NÃO CONTROLAMOS E NÃO SOMOS RESPONSÁVEIS POR CONTROLAR COMO OU QUANDO NOSSOS USUÁRIOS USAM NOSSOS SERVIÇOS OU OS RECURSOS, SERVIÇOS E INTERFACES QUE NOSSOS SERVIÇOS FORNECEM. NÃO SOMOS RESPONSÁVEIS E NÃO TEMOS A OBRIGAÇÃO DE CONTROLAR AS AÇÕES OU INFORMAÇÕES (INCLUINDO CONTEÚDO) DE NOSSOS USUÁRIOS OU DE OUTROS TERCEIROS. VOCÊ LIBERA NÓS, NOSSAS SUBSIDIÁRIAS, AFILIADAS E NOSSOS E SEUS DIRETORES, DIRETORES, FUNCIONÁRIOS, PARCEIROS, E AGENTES (JUNTOS, OS "PLEKE PARTES") DE QUALQUER RECLAMAÇÃO, RECLAMAÇÃO, CAUSA DE AÇÃO, CONTROVÉRSIA, OU DISPUTA (JUNTOS, " RECLAMAÇÃO ”) E DANOS, CONHECIDOS E DESCONHECIDOS, RELACIONADOS A, DECORRENTES DE, OU DE QUALQUER FORMA RELACIONADOS A QUALQUER REIVINDICAÇÃO QUE VOCÊ TEM CONTRA QUAISQUER TERCEIROS. VOCÊ RENUNCIA A QUAISQUER DIREITOS QUE POSSA TER SOB O CÓDIGO CIVIL DA CALIFÓRNIA §1542, OU QUALQUER OUTRO ESTATUTO OU LEI APLICÁVEL SEMELHANTE DE QUALQUER OUTRA JURISDIÇÃO, QUE DIZ QUE: UM DIVULGAÇÃO GERAL NÃO SE ESTENDE A REIVINDICAÇÕES QUE O CREDITOR NÃO SABE. SEU FAVOR OU SEU FAVOR NO MOMENTO DE EXECUTAR A LIBERTAÇÃO, QUE SE CONHECIDO POR ELE OU ELA DEVE TER AFETADO MATERIALMENTE SUA OU SUA LIQUIDAÇÃO COM O DEVEDOR.

## Limitação de Responsabilidade 

AS PARTES DA PLEKE NÃO SERÃO RESPONSÁVEIS POR QUALQUER PERDA DE LUCROS OU DANOS CONSEQUENCIAIS, ESPECIAIS, PUNITIVOS, INDIRETOS OU INCIDENTAIS RELACIONADOS A, DECORRENTES DE, OU DE QUALQUER FORMA EM CONEXÃO COM NOSSOS TERMOS, EUA, OU NOSSOS SERVIÇOS, MESMO SE AS PARTES DA PLEKE FORAM AVISADAS DA POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. NOSSA RESPONSABILIDADE AGREGADA RELACIONADA A, DECORRENTE DE, OU DE QUALQUER FORMA EM RELAÇÃO A NOSSOS TERMOS, NÓS OU NOSSOS SERVIÇOS NÃO EXCEDERÁ A MAIOR DE CEM DÓLARES ($ 100) OU O MONTANTE QUE VOCÊ PAGOU NOS ÚLTIMOS DOZE MESES. A ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE ANTERIOR DE CERTOS DANOS E LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE SE APLICARÁ NA EXTENSÃO MÁXIMA PERMITIDA PELA LEI APLICÁVEL. AS LEIS DE ALGUNS ESTADOS OU JURISDIÇÕES PODEM NÃO PERMITIR A EXCLUSÃO OU LIMITAÇÃO DE CERTOS DANOS, PORTANTO ALGUMAS OU TODAS AS EXCLUSÕES E LIMITAÇÕES ESTABELECIDAS ACIMA PODEM NÃO SE APLICAR A VOCÊ. NÃO OBSTANTE QUALQUER COISA EM CONTRÁRIO EM NOSSOS TERMOS, NESSES CASOS, A RESPONSABILIDADE DAS PARTES DA PLEKE SERÁ LIMITADA AO MÁXIMO PERMITIDO PELA LEI APLICÁVEL.

## Resolução de Disputas

Você concorda que você e o Pleke resolverão qualquer Reivindicação relacionada a, decorrente de, ou de qualquer forma em conexão com nossos Termos, nós ou nossos Serviços (cada um, uma "Disputa" e, juntos, "Disputas") exclusivamente em um tribunal estadual localizado no Estado de São Paulo, Brasil, e você concorda em se submeter à jurisdição pessoal de tais tribunais com o objetivo de litigar todas essas Disputas. Sem prejuízo do acima exposto, você concorda que, a nosso exclusivo critério, podemos decidir resolver qualquer Disputa que tenhamos com você em qualquer tribunal competente no país em que você reside e que tenha jurisdição sobre a Disputa.

**Legislação Aplicável**. As leis do Estado de São Paulo, Brasil regem nossos Termos, bem como quaisquer Disputas, seja em tribunal ou arbitragem, que possam surgir entre a Pleke e você, sem levar em consideração o conflito de disposições da lei.

## Disponibilidade e Encerramento de Nossos Serviços

**Disponibilidade de Nossos Serviços**. Nossos serviços podem ser interrompidos, inclusive para manutenção, reparos, atualizações ou falhas de rede ou equipamento. Podemos descontinuar alguns ou todos os nossos Serviços, incluindo determinados recursos e o suporte para determinados dispositivos e plataformas, a qualquer momento. Eventos fora de nosso controle podem afetar nossos Serviços, como eventos de natureza e outros eventos de força maior.

**Encerramento**. Podemos modificar, suspender ou encerrar seu acesso ou uso de nossos Serviços a qualquer momento e por qualquer motivo, como se você violar a letra ou o espírito de nossos Termos ou criar dano, risco ou possível exposição legal para nós, nossos usuários ou outras. As seguintes disposições sobreviverão a qualquer rescisão de seu relacionamento com o Pleke: "Licenças", "Exonerações de Responsabilidade", "Limitação de Responsabilidade", "Resolução de Disputas", "Disponibilidade e Encerramento de Nossos Serviços", "Outros".

## Outros

A menos que um acordo mutuamente executado entre você e nós estabeleça o contrário, nossos Termos constituem o acordo completo entre você e nós em relação ao Pleke e nossos Serviços e substituem quaisquer acordos anteriores.

Podemos solicitar que você concorde com termos adicionais para alguns de nossos Serviços no futuro, os quais regerão na medida em que houver um conflito entre nossos Termos e tais termos adicionais.

Nossos Serviços não se destinam à distribuição ou uso em qualquer país onde tal distribuição ou uso violaria as leis locais ou nos sujeitaria a quaisquer regulamentos em outro país. Nós nos reservamos o direito de limitar nossos serviços em qualquer país.

Você cumprirá todas as leis aplicáveis de controle de exportação e sanções comerciais dos EUA e de outros países (“Leis de Exportação”). Você não irá, direta ou indiretamente, exportar, reexportar, fornecer ou de outra forma transferir nossos Serviços: (a) para qualquer indivíduo, entidade ou país proibido pelas Leis de Exportação; (b) para qualquer pessoa nas listas de partidos restritos do governo dos EUA ou não; ou (c) para qualquer finalidade proibida pelas Leis de Exportação, incluindo armas nucleares, químicas ou biológicas, ou aplicações de tecnologia de mísseis sem as autorizações governamentais necessárias. Você não usará ou baixará nossos Serviços se estiver localizado em um país restrito, se estiver atualmente listado em qualquer lista de partes restritas dos EUA ou não, ou para qualquer finalidade proibida pelas Leis de Exportação, e você não disfarçará sua localização por meio Proxy de IP ou outros métodos.

Nossos termos são escritos em inglês (EUA). Qualquer versão traduzida é fornecida apenas para sua conveniência. Na medida em que qualquer versão traduzida de nossos Termos entre em conflito com a versão em inglês, a versão em inglês prevalece.

Qualquer alteração ou renúncia de nossos Termos requer nosso consentimento expresso.

Podemos alterar ou atualizar estes Termos. Iremos informá-lo sobre as alterações aos nossos Termos, conforme apropriado, e atualizar a data da “Última Modificação” na parte superior dos nossos Termos. Seu uso continuado de nossos Serviços confirma sua aceitação de nossos Termos, conforme alterados. Se você não concordar com nossos Termos, conforme alterados, você deve parar de usar nossos Serviços. Reveja os nossos Termos de tempos em tempos.

Todos os nossos direitos e obrigações sob nossos Termos são livremente atribuíveis por nós a qualquer uma de nossas afiliadas ou em conexão com uma fusão, aquisição, reestruturação ou venda de ativos, ou por força da lei ou de outra forma, e podemos transferir suas informações para qualquer uma de nossas afiliadas, entidades sucessoras ou novo proprietário.

Você não transferirá nenhum de seus direitos ou obrigações sob nossos Termos a ninguém sem nosso consentimento prévio por escrito.

Nada em nossos Termos nos impedirá de cumprir a lei.

Exceto conforme contemplado neste documento, nossos Termos não concedem quaisquer direitos de terceiro beneficiário.

Se não cumprirmos qualquer um de nossos Termos, isso não será considerado uma renúncia.

Se qualquer cláusula destes Termos for considerada ilegal, nula ou por qualquer motivo inaplicável, então essa cláusula será considerada separável de nossos Termos e não afetará a validade e aplicabilidade das cláusulas restantes.

Nós nos reservamos todos os direitos não expressamente concedidos por nós a você. Em certas jurisdições, você pode ter direitos legais como consumidor, e nossos Termos não se destinam a limitar esses direitos legais do consumidor que não podem ser renunciados por contrato.

Sempre apreciamos seus comentários ou outras sugestões sobre o Pleke e nossos Serviços, mas você entende que podemos usar seus comentários ou sugestões sem qualquer obrigação de compensá-los (assim como você não tem obrigação de oferecê-los).

## Contrato de Licença de Usuário Final de Aplicativo Móvel

Leia este Contrato de Licença de Usuário Final de Aplicativo Móvel ("EULA") com atenção antes de baixar ou usar o aplicativo móvel Pleke ("Pleke") ("Aplicativo Licenciado"), que permite a Você acessar o serviço fornecido pela Internet da Pleke ("Serviço de Assinatura" ) a partir do seu dispositivo móvel. Este EULA constitui um acordo legal vinculativo entre você (e qualquer outra entidade em cujo nome você aceita estes termos) (coletivamente "Você" ou "Seu") e Pleke (cada um separadamente uma "Parte" e coletivamente as "Partes") a partir de a data de download do aplicativo móvel. O uso do aplicativo móvel está sujeito a este EULA. A Pleke reserva-se todos os direitos no e para o Aplicativo Móvel não expressamente concedidos a você sob este EULA.

**a. Escopo da Licença**: Pleke concede a você uma licença intransferível para usar o Aplicativo Licenciado em dispositivos que você possui ou controla e conforme permitido pelas Regras de Uso. Os termos deste EULA regerão qualquer conteúdo, materiais ou serviços acessíveis ou adquiridos no Aplicativo Licenciado, bem como atualizações fornecidas pela Pleke que substituem ou complementam o Aplicativo Licenciado original, a menos que tal atualização seja acompanhada por um EULA Personalizado. Exceto conforme estabelecido nas Regras de Uso, você não pode distribuir ou disponibilizar o Aplicativo Licenciado em uma rede onde possa ser usado por vários dispositivos ao mesmo tempo. Você não pode transferir, redistribuir ou sublicenciar o Aplicativo Licenciado e, se vender seu dispositivo a terceiros, deverá remover o Aplicativo Licenciado do dispositivo antes de fazer isso. Você não pode copiar (exceto conforme permitido por esta licença e as Regras de Uso), fazer engenharia reversa, desmontar, tentar derivar o código-fonte, modificar ou criar trabalhos derivados do Aplicativo Licenciado, quaisquer atualizações ou qualquer parte deles ( exceto como e somente na medida em que qualquer restrição anterior seja proibida pela lei aplicável ou na medida em que possa ser permitido pelos termos de licenciamento que regem o uso de quaisquer componentes de código aberto incluídos no Aplicativo Licenciado).

**b. Consentimento para o Uso de Dados**: Você concorda que a Pleke pode coletar e usar dados técnicos e informações relacionadas, incluindo, mas não se limitando a, informações técnicas sobre seu dispositivo, sistema e software de aplicativo e periféricos, que são reunidos periodicamente para facilitar o fornecimento de atualizações de software, suporte ao produto e outros serviços para você (se houver) relacionados ao Aplicativo Licenciado. A Pleke pode usar essas informações, desde que estejam em uma forma que não o identifique pessoalmente, para melhorar seus produtos ou para fornecer serviços ou tecnologias a você.

**c. Encerramento**. Este EULA é válido até que seja rescindido por você ou pela Pleke. Seus direitos sob este EULA terminarão automaticamente se você deixar de cumprir qualquer um de seus termos.

**d. Serviços Externos**. O Aplicativo Licenciado pode permitir o acesso aos serviços e sites do Pleke e / ou de terceiros (coletiva e individualmente, "Serviços Externos"). Você concorda em usar os Serviços Externos por sua conta e risco. A Pleke não é responsável por examinar ou avaliar o conteúdo ou a precisão de quaisquer Serviços Externos de terceiros, e não será responsável por tais Serviços Externos de terceiros. Os dados exibidos por qualquer Aplicativo Licenciado ou Serviço Externo, incluindo, mas não se limitando a, informações financeiras, médicas e de localização, são apenas para fins informativos gerais e não são garantidos pela Pleke ou seus agentes. Você não usará os Serviços Externos de maneira inconsistente com os termos deste EULA ou que infrinja os direitos de propriedade intelectual da Pleke ou de terceiros. Você concorda em não usar os Serviços Externos para assediar, abusar, perseguir, ameaçar ou difamar qualquer pessoa ou entidade, e que a Pleke não é responsável por tal uso. Os Serviços Externos podem não estar disponíveis em todos os idiomas ou em seu País de Origem e podem não ser apropriados ou estar disponíveis para uso em qualquer local em particular. Na medida em que você opta por usar tais Serviços Externos, você é o único responsável pelo cumprimento de quaisquer leis aplicáveis. A Pleke reserva-se o direito de alterar, suspender, remover, desabilitar ou impor restrições ou limites de acesso a quaisquer Serviços Externos a qualquer momento, sem aviso prévio ou responsabilidade para com você.

**e. SEM GARANTIA**: VOCÊ RECONHECE E CONCORDA EXPRESSAMENTE QUE O USO DO APLICATIVO LICENCIADO É POR SUA CONTA E RISCO. NA EXTENSÃO MÁXIMA PERMITIDA PELA LEI APLICÁVEL, O APLICATIVO LICENCIADO E QUAISQUER SERVIÇOS REALIZADOS OU FORNECIDOS PELO APLICATIVO LICENCIADO SÃO FORNECIDOS "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRAM" E "CONFORME DISPONÍVEL", COM TODAS AS FALHAS E SEM QUALQUER GARANTIA DE QUALQUER TIPO, E ISENÇÃO DE LICENCIAMENTO E CONDIÇÕES COM RESPEITO À APLICAÇÃO LICENCIADA E QUAISQUER SERVIÇOS, SEJAM EXPRESSOS, IMPLÍCITOS OU ESTATUTÁRIOS, INCLUINDO, MAS NÃO SE LIMITANDO A, GARANTIAS IMPLÍCITAS E / OU CONDIÇÕES DE COMERCIALIZAÇÃO, DE QUALIDADE SATISFATÓRIA, DE ADEQUAÇÃO A UM PROPÓSITO PARTICULAR , DE DESFRUTE DE TERCEIROS E DE NÃO VIOLAÇÃO DE DIREITOS DE TERCEIROS. NENHUMA INFORMAÇÃO OU CONSELHO ORAL OU ESCRITO DADO PELO LICENCIANTE OU SEU REPRESENTANTE AUTORIZADO CRIARÁ UMA GARANTIA. CASO O APLICATIVO OU OS SERVIÇOS LICENCIADOS SE PROVAM DEFEITUOSOS, VOCÊ ASSUME O CUSTO TOTAL DE TODOS OS SERVIÇOS, REPAROS OU CORREÇÕES NECESSÁRIOS. ALGUMAS JURISDIÇÕES NÃO PERMITEM A EXCLUSÃO DE GARANTIAS OU LIMITAÇÕES IMPLÍCITAS DOS DIREITOS ESTATUTÁRIOS APLICÁVEIS DE UM CONSUMIDOR, PORTANTO A EXCLUSÃO E LIMITAÇÕES ACIMA PODEM NÃO SE APLICAR A VOCÊ.

**f. Limitação de Responsabilidade**. NA MEDIDA NÃO PROIBIDA POR LEI, EM NENHUMA HIPÓTESE O LICENCIANTE SERÁ RESPONSÁVEL POR LESÕES PESSOAIS OU QUAISQUER DANOS INCIDENTAIS, ESPECIAIS, INDIRETOS OU CONSEQUENCIAIS DE QUALQUER CASO, INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO, DANOS POR PERDA DE LUCROS, OU PERDA DE NEGÓCIOS, QUAISQUER OUTROS DANOS OU PERDAS COMERCIAIS, DECORRENTES DE OU RELACIONADOS AO SEU USO OU INCAPACIDADE DE USAR O APLICATIVO LICENCIADO, NO ENTANTO CAUSADO, INDEPENDENTEMENTE DA TEORIA DE RESPONSABILIDADE (CONTRATO, DELITO OU DE OUTRA FORMA) E MESMO SE O LICENCIANTE TIVER SIDO AVISADO POSSIBILIDADE DE TAIS DANOS. ALGUMAS JURISDIÇÕES NÃO PERMITEM A LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE POR DANOS PESSOAIS OU DANOS ACIDENTAIS OU CONSEQUENTES, PORTANTO ESTA LIMITAÇÃO PODE NÃO SE APLICAR A VOCÊ. Em nenhum caso a responsabilidade total da Pleke para com você por todos os danos (exceto conforme exigido pela lei aplicável em casos envolvendo danos pessoais) excederá a quantia de cinquenta dólares ($ 50,00). As limitações anteriores serão aplicadas mesmo se o recurso acima declarado falhar em seu propósito essencial.

**g.** Você não pode usar ou exportar ou reexportar o Aplicativo Licenciado, exceto conforme autorizado pela lei dos Estados Unidos e as leis da jurisdição em que o Aplicativo Licenciado foi obtido. Em particular, mas sem limitação, o Aplicativo Licenciado não pode ser exportado ou reexportado (a) para qualquer país embargado pelos EUA ou (b) para qualquer pessoa na Lista de Cidadãos Especialmente Designados do Departamento do Tesouro dos EUA ou no Departamento de Pessoas Negadas de Comércio dos EUA Lista ou lista de entidades. Ao usar o Aplicativo Licenciado, você declara e garante que não está localizado em nenhum desses países ou em qualquer lista. Você também concorda que não usará esses produtos para quaisquer fins proibidos pela lei dos Estados Unidos, incluindo, sem limitação, o desenvolvimento, projeto, fabricação ou produção de armas nucleares, mísseis ou armas químicas ou biológicas.

**h.** O Aplicativo Licenciado e a documentação relacionada são “Itens Comerciais”, conforme o termo é definido em 48 C.F.R. §2.101, consistindo em “Software Comercial de Computador” e “Documentação de Software Comercial de Computador”, conforme tais termos são usados em 48 C.F.R. §12.212 ou 48 C.F.R. §227.7202, conforme aplicável. Consistente com 48 C.F.R. §12.212 ou 48 C.F.R. §227.7202-1 a 227.7202-4, conforme aplicável, o Software de computador comercial e a Documentação de software de computador comercial estão sendo licenciados para usuários finais do governo dos EUA (a) apenas como itens comerciais e (b) apenas com os direitos concedidos a todos os outros usuários finais de acordo com os termos e condições aqui contidos. Direitos não publicados reservados sob as leis de direitos autorais dos Estados Unidos.

**i.** Exceto na medida expressamente prevista no parágrafo seguinte, este Contrato e a relação entre você e o Pleke serão regidos pelas leis do Estado de São Paulo, Brasil, excluindo seus conflitos de disposições legais. Você e o Pleke concordam em se submeter à jurisdição pessoal e exclusiva dos tribunais localizados no condado de São Paulo, SP, para resolver qualquer disputa ou reclamação decorrente deste Acordo. Se (a) você não for cidadão brasileiro; (b) você não reside no Brasil; (c) você não está acessando o Serviço do Brasil; e (d) você é um cidadão de um dos países identificados abaixo, você concorda que qualquer disputa ou reclamação decorrente deste Contrato será regida pela lei aplicável estabelecida abaixo, sem levar em conta qualquer conflito de disposições legais, e você por meio deste, irrevogavelmente, submeter-se à jurisdição não exclusiva dos tribunais localizados no estado, província ou país identificado abaixo, cuja lei rege:

Se for cidadão de qualquer país da União Europeia ou da Suíça, Noruega ou Islândia, a lei e o foro aplicáveis serão as leis e os tribunais da sua residência habitual.

Especificamente excluída da aplicação a este Contrato está a lei conhecida como Convenção das Nações Unidas sobre a Venda Internacional de Mercadorias.

**j.** Informações de Contato. Se você tiver alguma dúvida sobre este EULA, entre em contato com a Pleke por e-mail em [support@pleke.com](mailto: support@pleke.com)
